# Color Lines Vue

## Описание
Color Lines Vue — это веб-версия известной игры Color Lines, реализованная на Vue.js. Цель игры — формировать линии из трёх или более шариков одного цвета для их удаления и набора очков.

## Функционал
- Игровое поле 9x9, на котором игрок может передвигать шарики.
- Генерация случайных шариков разных цветов после каждого хода.
- Подсчёт очков за каждую убранную линию шариков.
- Возможность сохранения и загрузки игры для продолжения в любое время.
- Возможность настроить правила игры, которые будут влиять на игровой процесс. 

## Технологии
- Vue 3
- CSS3 для стилей и анимации

## Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm/yarn. Склонируйте репозиторий, установите зависимости и запустите игру:

```bash
git clone https://github.com/yupdevelop/color-lines-vue.git
cd color-lines-vue
yarn install
yarn serve
```

## Использование
После запуска игры в вашем браузере вы можете начать играть и управлять процессом:
1. Новая игра начнётся автоматически.
2. Чтобы переместить шарик, сначала кликните на него, а затем на целевую пустую клетку поля.
3. Стройте горизонтальные или вертикальные линии из трёх и более шариков одного цвета, чтобы заработать очки и очистить поле.
4. После каждого хода на поле появляются новые шарики. Цель игры — набрать как можно больше очков, предотвращая заполнение поля шариками.
5. Используйте кнопку "Сохранить игру" для сохранения текущего состояния игры и возможности вернуться к ней позже.
6. Чтобы загрузить ранее сохраненную игру, нажмите на кнопку "Загрузить игру".
7. Чтобы начать новую игрк, нажмите кнопку "Новая игра".
8. В разделе "Настройки" вы можете изменить параметры игры, такие как количество шариков, появляющихся после хода, и количество шариков для формирования линии, а также включить добавление шариков после удаления линии. Изменение настроек доступно первые несколько раундов, а потом блокируется.

## Разработка
В проекте предусмотрены команды для разработки и сборки приложения:
```bash
yarn serve # Запускает сервер для разработки с горячей перезагрузкой на локальной машине
yarn build # Собирает приложение для развертывания в продакшен, минифицируя и оптимизируя файлы
yarn lint # Запускает линтер для проверки кода и исправления стилистических и логических ошибок
```

## Обратная связь
Автор открыт к общению и готов обсудить любые вопросы, связанные с приложением. Если у вас есть предложения или вы заметили проблему, пожалуйста, создайте issue в репозитории проекта на GitHub.
